gvSIG v1.0 RC1

Requisitos de la aplicación:

    - Sistema

        · Mínimos: Pentium III / 256 MB RAM.

        · Recomendables: Pentium 4 / 512 MB RAM.

        · Sistemas operativos: plataformas Windows y Linux.
        Probado en Win98/XP, Linux Suse 8.2/9.0/9.2 y Linux Debian(Lliurex).


    - Software instalado (diponible en http://www.gvsig.gva.es o en http://java.sun.com)

        · Máquina Virtual Java 1.4.2 (06 o superior).

        · JAI (Java Advanced Imaging).

        · JAI Image I/O.


Nota: Las librerías JAI y JAI Image I/O deben estar instaladas sobre la Máquina Virtual Java que gvSIG utilice en su ejecución.


Más información y soporte:

    Web oficial del proyecto:

        http://www.gvsig.gva.es

    Listas de distribución:

        http://runas.cap.gva.es/mailman/listinfo/gvsig_usuarios (soporte para usuarios).

        http://runas.cap.gva.es/mailman/listinfo/gvsig_desarrolladores (soporte para desarrolladores).

        http://runas.cap.gva.es/mailman/listinfo/gvsig_internacional (soporte para usuarios o desarrolladores de habla no hispana).
